Beli besar, beli kecil, pasti lepas tangan.
Aku bertaruh semuanya.
Seret semuanya.
Dengar-dengar tempat judi bawah tanah kalah 10 kali 9 kali.
Sesuai keinginanku.
Qian Yu.
Tapi uang di tubuh kita tidak banyak.
Takut apa?
Calon Putri Permaisuri Pertama Yu,
Apakah dia tidak berharga?
Permisi, permisi.
Beli besar, beli kecil, jauhkan tangan.
Beli besar atau kecil?
Besar
Kecil.
Lebih baik kita beli apa?
Besar
Bertaruh besar
Kecil, kecil.
Besar
Kenapa bisa begini?
Beli besar atau kecil?
Kecil
Mari, mari.
Besar
Kecil.
Kalau begitu aku lebih memilih bertaruh
Aku beli yang besar.
Kecil, kecil.
Besar
Kecil.
Kenapa menang lagi?
Karena sudah mengantongi status Permaisuri Pertama,
Aku,
Bagaimana mungkin rela kau kalah?
Gadis ini jahat.
Qian Yu hebat sekali.
Untung tidak mendengarkanku.
Kalau tidak, kita akan kalah.
Lain kali jangan bicara lagi.
Sudah tahu kau mau melawanku
Tunggu sebentar.
Yang ini
Satu babak menentukan kemenangan.
Aku bertaruh semuanya.
Semuanya taruhan kecil.
Gadis ini sungguh jahat.
Kecil,.
Tunggu sebentar.
Kenapa lagi?
Aku naikkan taruhannya.
Beli yang kecil.
Kalau mau tambah ya taruhan saja.
Kecil,.
Aku tidak percaya kalah tidak hanya
Besar
Kecil,.
Kemenangan ini bagus.
Menang, menang.
Kenapa bisa begini?
Sekali lagi.
Bagaimana bisa menang begitu banyak?
Kau bilang menang begitu banyak
Anggap saja uang Putra Mahkota adalah milik kita.
Tentu saja termasuk kami.
Bertemu hantu?
Apakah kalian
Siapa yang sudah tua?
Jelas-jelas kau.
Saya bertaruh untuk apa? kau goyang untuk apa?
Membuatku sibuk seharian.
Menang begitu banyak uang
Kamu...
Kau apa?
Apakah kau bisa mengibaskan dadu?
Kau tidak bisa mengibaskan dadu, kau turunkan.
Biarkan aku saja.
Adalah
Pengawal!
Ada orang yang mengacau.
Pergilah
Jangan biarkan dia kabur.
Cepat kejar dia.
Kenapa kita harus lari?
Shhh!
Apakah kau sangat gugup?
Pertama kali
Pengertian
Kalau begitu nanti aku alihkan mereka
Kita berkumpul di penginapan Mu Yun.
Baik.
Sepertinya mereka lari ke sana.
Benarkah?
Ya.
Bos, dia di sini.
Maju!
Kali ini hanya peringatan yang baik.
Maju selangkah lagi.
Aku tidak akan sungkan.
Kakak masih mengejarnya?
Kejar apa? Cepat bantu aku kembali.